هفت آسمان را بردارم
و از هفت دریا بگذارم
و از هفت دریا بگذرم
چون دل برانه بگری در جام سرگردان من
بی پا و سر کردی مرا
بی خواب و خور کردی مرا
سرمست و خندانندرا
ای یوسف فکر آن من
بی پاب و سر کردی مرا
بی خواب و خور کردی مرا
سرمست و خندانم در آن
ای یوسف فکر آن من
رادیو ماره
در این چهید جمهانه
روشنایی و مرفق
و نرید انمون على الذین استو ضعیفو فی الارض و نجعلهم اینمه
مستر افریمی که توی این آیه شدیده اومده که
این چه منتیه که خدا ازش توخم میگه
و نجعلهم ائمتا و نجعلهم الوارثی
دنیا پلازومی که طوری میتونه حکومت سالهان رو به پدیده
پرسمان
پاسخگویی به پرسشهای مهدوی
و لقد کتبنا في الزبور من بعد ذکر ان الارض يرثها عبادی صالحون
به نام خدای شفیع السبور خداوند مهدی خداوند نور
بسم الله الرحمن الرحیم و به نستعین
انهو خیر ناصر و معین حسبن الله و نعم الوکیل نعم المولا و نعم النصیر و سلام قولم رب رحیم
بر چهره پرزنور مهدی سلوات بر جان و دل سبور مهدی سلوات
تا امر فرج شود مهایا بفرست بهر فرج و ظهور مهدی سلوات
اللهم صلی علی محمد و آل محمد
سلام و درود و سلوات بی پایان خداوند بر اصاره همه خوبی ها حضرت خاتم الانبیا و خاندان پاک و تاهرینش و ارز سلام و عرب تقدیم به پیشگاه شما عزیزان شنونده همراهان سمیمی و دوست داشتنی رادیو معارف برامه پرسمان مهدوی
بنده به اتفاق همکاران عزیزم همراهتون هستیم و در محضر کارشناس ارزشمند برنامه جناب حجتالستان و المسلمین مهدی یوسفیان از کارشناسان و استادان مرکز تخصصی مهدویت حوزگ علمی یقو
حاجه ها سلام ارز عدب و احترام خیلی خوش آمدین
سلام و نبی کن و رحمت الله ارز سلام و عدب دارم خدمت شما جناب آقای حبیبی به همینطور همه شنبندگان خوب برنامه در خدمتون هستیم
زنده باشید
یا 329-10-952
با اجازه کارشناس محترم برنامه
اولین تلفون رو بشنوید
سوالی داشتم این که امام حسین علیه السلام
در زمان زخور چند بار رجعت میکنند
و آیا حکومت هم خواهند کرد؟
ممنون میشم جواب بدین
ممنون از شما خوهر بزرگوار
پاسختون رو از زبان کارشناس محترم برنامه
الان بشنوید
بسم الله الرحمن الرحیم
السلام علیک یا بقیت الله
خب یکی از مواهس دوران ظهور بحث رجعت هست
بحث رجعت و به ویژه رجعت اعمه از مسلمات عقیده شیعه هست
در احادیس داریم در عدیه داریم در زیارت ها داریم
متعدد به رجعت اعمه اشاره شده
یکی از افرادی که به صورت خاص و به نام در احادیس از رجعتشون یاد شده
رجعت امام حسین علیه السلام هست
خب چنال حبیبی این نکته هست که در اول زهور رجعت کنندگان خواهند آمد
اعمه احل بیت پیانبر این ها می آیند و یک حضوری رو در دنیا در کنار امام مهدی علیه السلام خواهند داشت
بله
احتمال می دم خوهر محترم نظرشون این هست که جدای از رجعت کلی اعمه آیا رجعت دیگری هم برای امام حسین علیه السلام هست یا نه
این سؤال شاید برگرفته از روایت هایی باشه که در زمینه رجعت امام حسین به صورت خاص وارد شده
در یه روایتی هست از امام صادق علیه السلام که حضرت می فرمان اول کسی که زمین برای او باز می شه و بر می گرده به دنیا حسین ابن علی علیه مسلم هست
یا در روایت دیگری هست از امام باغر علیه السلام که حضرت می فرمان اول کسی که به دنیا بر می گرده امام حسین علیه السلام هست
فیم لک حکومت رویشون بعد از امام مهدی خواهند داشت حتی تقع حاجباه و علا عینهی من الکبر
انقدر این حکومت طولانی خواهد شد تا این که عبروهای امام حسین روی چشمان مبارکشون میاد و حضرت به خاطر کهولت و بزرگی سن
توی یه روایت دیگری هم هست اون برمی گرده به یک عقیده شیعه و اون این که معصوم رو باید معصوم دفن بکنه
خب هر امامی توسط فرزندشون دفن می شدن وقتی به شهادت می رسیدن
امام مهدی علیه السلام وقتی که عمرشون به پایان میرسه و از دنیا میرن
کی میخواد امام مهدی رو به خاک بسپار مراسم رو انجام بده
روایت دیگری هم هست که امام حسین علیه السلام از خاک برخواهند خواست و رجعت خواهند کرد
و امام مهدی رو مراسم قسل و کفن و دفنشون رو به احت خواهند داشت
یک رجعتی دیگر در واقع اتفاق میفته
اینطور اتفاق میفته
اگر که بعد از حکومت شخص امام مهدی حاکمیت عدل الهی بنا شد ادامه داشته باشه
و حکومت توسط اعمه باید مدیریت بشه
از روایات این طور استفاده میشه
اول کسی که به امر الهی حکومت بعد از امام مهدی علیه السلام رو به احده خواهد داشت
امام حسین علیه السلام خواهد بود
یه نکته کتاهی را هم اینجا بگم
چون بعدها هم ممکنه این حرف بطرح بشه
رجعت برای خودش زرافتهایی داره
جزئیاتی داره
چون مربوطه به آینده هست
صحبت کردن از بعضی از جزئیات خیلی مشکل هست
رضا به همین اندازه کلی اشتفاه بکنیم بهتر هست
خیلی ممنونم آزایی یوسفیان عزیز
دوستانشون امنده اگر شما هم مایل هستید
که با ما همراه باشید
حالا نظر بدید پیشناهات بدید یا پرسش رو مطرح به فرمایید
بیتونید به سایت رادیو معارف مراجعه بفرمایید
رادیو معارف در آی آر صفحه مخصوص برنامه رو باز کنید
نظر بدید پیشناهات بدید و سآل خودتون رو بپرسید
توی فضای مجازی با ادسان رادیو معارف میتونید با ما همراه باشید
تلفن و پایمک هم که بارها عرض کردن و باسم خدمتون عرض خواهم کرد
025-329-10-551-552 یا سامانه پیموکوتای 3553 پرسمان مهدوی
از کاشنات برنامه دوی سوال داشتم
آیا اعتقاد به امام زمان ربی موندی در همه مذاهی وجود داشته؟
چرا در روایات و حادیز قیام امام بمان به قیام امام حسین علیه السلام تشبیه شده؟
مهدوی
همیمدال چه کامل نام حضرت رو بگیم
خب چه فرقی با هم می کنه
به هر حال نامشون فاش می شه
دلیل این رو خواستن بفرمایید
ببینید باید دقیق بخونید
به ما گفته نشده
که نام حضرت پنهان بماند
نام حضرت رو
همه ای ما می دونیم
روایت مسلمی هست
هم اهل سنت دارن هم شیعه
که پیانبر فهمودن که
اسمه و اسمی
اسم منجی اسم من هست
خانستی مخفی نیست
بله همه این را میدونند
اون چیزی که در برخی از روایات به اون اشاره شده
این هست که نام امام زمان را بر زبان نیارید
در روایتی هست از وجود مقدس امام حادی علیه السلام
لا یخل و ذکروح
ذکر نام امام مهدی جایز نیست
یعنی اسم را به زبان نیارید
این که توی کتاب ها گاهی اوقات به صورت حرف مقدم میرنویسن
برای این هست که اگر کسی داره میخونه برای دیگران ناخداغاه این اسم رو به زبان نگاره
البته در مورد اسم به زبان آوردن دوتا نظر هست
بعضی از اندیشمندان نگاهشون این هست که تا زمان ظهور نباید اسم آورده بشه
چرا نمیدونیم فقط چون حکم هست اجرا میکنیم
بعضی ها معتقد هستن که این مربوط بوده به همون سالهای ابتدائی زندگی حضرت
خب میدونید الان حضرت با لقب بیشتر معروف هستن تا با اسم
ولی در سالهای ابتدائی عموما به اسم کسی برده میشده
گفتن که به اسم نبرید تا احیانا نام امام مهدی که به زبان میاد
دشمنان رو تحریک نکنه و اونها رو به طرف امام ساغ نده
الان ولی اگر اسم برده بشه طور نیست
به هر حال این تفاوت رو باید خائل بشیم
صحبت پنهان بودن نام نیست
صحبت بیان نکردن نام هست
دور بر شما جناب یوسفیان عزیز
خیلی لطف کردید بهترین ها رو بهتون آرزو میکنم
در سایه سار امن ایمان در پناه مولا صاحب از زمان
پایدار باشید و جاویدان خدا نگهده
موسیقی
صوف زهرا که به چی بینم
روی ماهت را می آیی
انتقام روی زهرایی
می آیی بارسه شمشیر مولایی
روز جمعتون پر از نور و خیر و معنویت و برکت باشه انشالله
و خدا دست همون رو به آسمون ارادت به احلبه تلائی مسلم پیوند بزنه بیش از گذشته
و اگر در این مسیر هستیم خدا به همون لطف کنه و کاری نکنیم از این مسیر خارج بشیم
در خدمت شما هستیم از رادیو معارف صدای فضیلت و فطرت روی موجه FM ردیفه 96 مگاهت
شماره تلفون سراغمی 162 و سامانه پرمکوتای 3062
برای ارتباط شما با روابط اومی سازمان صدا و سیما پیشبینی شده
که نظرها پیشنهاتها و انتقاطاتون رو با همکاران ما در میون بگذارید
مطرح کنید تا برای ساختن برنامه بهتر در اختیار برنامه سازان قرار بگیره
همچنان در خدمت شما هستیم
قضی شهر عشق و خون
قضی شهر لاله ها
شهر غیرت و شرف
در زمین آشنا
در آغوش مادری که لالایی هایش پاموش شدن
و لبخند نورسیدهی بشت مرزهایی که گردها ساختن پیر شدن
برای زنده نگه داشتن دین و انسانی همه ما ایرانیان همدلانه همراه مردم مظلوم قضیه هستیم
اون یش ایران هندل ادامه دارد
و شما عزیزان از این دو طریق میتوانید به مردم مظلوم قضه کمک کنید
از طریق شماره کارت 6037 99822 7307 و یا
کده دستوری ستاره 14 مربع
از در چشم این جهان امروز دابلاه بزرگ بجدان است
ایمان دارد
نماز جمعه را نباید ترابوش کنند
در یک روایت دارد که
ملائکه الهی میستند
و ببینند که
چی زودتر وارده
سحنه نماز جمعه شد
یا ایها الذین آمنون اذا نودی للصلاة من یوم الجمعة فاسعوا الى ذكر الله وذروا البيع
ذلكم خیر لكم ان كنتم تعلمون
موسیقی
ازان شنونده
اللہ الله
الله الله
يا الله
یا علیم
یا عدیم
یا حکیم
یا حنان
یا جمیل
یا وکیل
یا منان
الله الله یه الله
افراد افق تهران از محل دانشگاه تهران
موسیقی در موسیقی درسته
اشهد ان لا اله الا الله
اشهد ان محمد رسول الله
اشهد ان علی و علی الله
اشهد ان علی حجت الله
هی علی الصلاح
هی علی فلاح
هی علی خیر العمل
الله اکبر الله اکبر
لا اله الا الله
و صل الله علیه سیدنا محمد و آله و سلم
این آمنو اذا نودی لصلاة من یوم الجمعه
فسعو الى ذکر الله و در البیع
ذلكم خیر لکم این کنتم تعلمون
همکنون توجه شما نمازگزاران و شنوالگان محترم شبکه های رادیوی تهران و معارف را
به خطبه های نماز جمعی تهران از محل دانشگاه تهران
توسط خطیب ارجمن، حجت الاسلام و المسلمین
ابو ترابی فرد جمعی نمائیم با ذکر سلوات بر محمد و آل محمد
افراموی
بسم الله الرحمن الرحیم
موسیقی در موسیقی درسته
ثم صلاة و سلام
علی العبد المعید
و الرسول المصدد
عبی القاسم محمد
صلی اللہ علیه
و علا اهل بیته
و طیبین طاهرین المعصومین المکرمین
و سیکوم عباد الله
و نفسی به تقوی الله
خیشتن و شما برادران و خوهران گرانقدر را
به رعایت عدب در محضر خداوند سبحان توصیه می کنم
عدب در سخن عدب در نگاه عدب در رفتار
رعایت حقوق انسانها
پاسداری از ادالت
و ایستادهی در برابر ظلم
قال الله العظیم في محکم کتابه
اذن للذین یقاتلون بانهم ظلمو
و این الله علی نصرهم لقدیر
بحث کلیدی و مهم
و تحول آفرین جهاد
یکی از مباحث مهم قرآن کریم
و عدبیات دینی است
از اونجا که دین مبین اسلام
نگاه ویجه ای به جامعه انسانی دارد